<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

<h:head>
    <title>Ghost Net App</title>
    <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.5.0/css/all.min.css" />
    <style>
        body { font-family: Arial, sans-serif; background: #181818; color: #fff; margin: 0; }
        .navbar {
            display: flex;
            background: #111;
            padding: 10px 20px;
            align-items: center;
            gap: 20px;
        }
        .navbar a {
            color: white;
            text-decoration: none;
            padding: 8px 12px;
            transition: background 0.3s ease;
            display: flex;
            align-items: center;
            gap: 8px;
        }
        .navbar a:hover {
            background: #333;
            border-radius: 5px;
        }

        /* Container für Inhalt */
        .content-container {
            display: flex;
            align-items: center;
            justify-content: space-between;
            max-width: 80%;
            margin: 50px auto;
            padding: 20px;
        }

        /* Linke Spalte (Text) */
        .text-section {
            width: 50%;
        }

        .text-section h1 {
            color: #00aaff;
            font-size: 28px;
        }

        .text-section p {
            font-size: 16px;
            line-height: 1.6;
            color: #ddd;
        }

        /* Rechte Spalte (Bild) */
        .image-section {
            width: 45%;
            display: flex;
            justify-content: center;
        }

        .image-section img {
            max-width: 100%;
            opacity: 0.5; /* 50% Sichtbarkeit */
            height: auto;
            border-radius: 8px;
        }

        /* Button-Styling */
        .btn {
            display: inline-block;
            padding: 10px 20px;
            background: #007bff;
            color: white;
            border: none;
            cursor: pointer;
            text-align: center;
            margin-top: 10px;
            border-radius: 5px;
        }

        .btn:hover {
            background: #0056b3;
        }

        /* Responsive Anpassung */
        @media (max-width: 900px) {
            .content-container {
                flex-direction: column;
                text-align: center;
            }
            .text-section, .image-section {
                width: 100%;
            }
            .image-section {
                margin-top: 20px;
            }
        }
    </style>
</h:head>

<h:body>
    <!-- Navigation -->
    <div class="navbar">
        <h:link outcome="index" value="">
            <i class="fas fa-home"></i> Startseite
        </h:link>
        <h:link outcome="karte" value="">
            <i class="fas fa-map-marked-alt"></i> Karte
        </h:link>
        <h:link outcome="datenbank" value="">
            <i class="fas fa-database"></i> Datenbank
        </h:link>
        <h:link outcome="netzmeldung" value="">
            <i class="fas fa-exclamation-triangle"></i> Netzmeldung
        </h:link>
        <h:link outcome="faq" value="">
            <i class="fas fa-question-circle"></i> FAQ
        </h:link>
    </div>

    <!-- Hauptinhalt -->
    <div class="content-container">
        <!-- Text -->
        <div class="text-section">

            <h1>Rettet die Meere – Stoppt Geisternetze!</h1>
            <p>
                Tausende verlassene Fischernetze treiben unkontrolliert durch unsere Ozeane und werden zu tödlichen Fallen für Meerestiere.
                Jährlich verenden unzählige Fische, Schildkröten und andere Meeresbewohner in diesen sogenannten Geisternetzen.
            </p>

            <p>
                Mit unserer Plattform helfen wir, Geisternetze zu lokalisieren, ihre Bergung zu koordinieren und das Meer Stück für Stück sicherer zu machen.
            </p>

            <p>
                Über die Navigationsleiste könnt ihr zur <strong>Kartenansicht</strong> wechseln und alle bekannten Geisternetze einsehen.
                Falls ihr ein Netz gesichtet habt, könnt ihr es unter <strong>„Netzmeldung“</strong> eintragen.
                Wer sich aktiv an der Bergung beteiligen möchte, kann dies unter <strong>„Bergung“</strong> anmelden –
                oder eine bereits abgeschlossene Bergung bestätigen, damit das Netz aus dem System entfernt wird.
            </p>

            <p><strong>Lasst uns gemeinsam die Meere schützen – jedes gerettete Netz zählt!</strong></p>

            <h:form>
                <h:commandButton value="Zu den Geisternetzen" action="karte.xhtml?faces-redirect=true" styleClass="btn"/>
            </h:form>
        </div>

        <!-- Bild -->
        <div class="image-section">
            <h:graphicImage name="ghostnet_info.jpg" library="images" alt="Geisternetz Illustration"/>
        </div>
    </div>
</h:body>
</html>
